# Academywebsite
Ultimate International Academy for Languages ​​and Training website
معلومات أساسية عن موقع أكاديمية ألتميت الدولية للغات والتدريب

•	يتكون الموقع من 11 صفحات باللغة الإنجليزية ولها ترجمة باللغة العربية
o	الصفحة الرئيسية
o	عن أكاديمية ألتميت الدولية
	التأسيس
	الرسالة
	الرؤية
	فريق العمل
	المعلمون
o	البرامج و الدورات التدريبية
	دورات اللغة الإنجليزية
	دورات اللغة الفرنسية
	دورات التصوير
	دورات تطبيقات ميكروسوفت أوفيس
	دورات التطوير المهني للشركات
	دورات المهارات المهنية للأفراد
o	الخدمات اللغوية والترجمة:
	الترجمة
	المراجعة اللغوية
	مراجعة النصوص والعقود
o	بوابة الطالب
	يدخل الطالب هنا إلى حسابه في الأكاديمية، و في حالة عدم تسجيله سابقاً يتم تحويل الطالب إلى صفحة سجل معنا ليسجل حسابه.
	يدخل الطالب من هنا في حسابه لكي يستطيع الاطلاع على شهاداته السابقة و تقارير الدورات و يستطيع طباعتها. كما يعرف مستواه الحالي.
	يوجد هنا روابط للطلاب لمواقع توفر أوراق عمل أو كتب و غيرها
o	بوابة المعلم:
	يدخل المعلم هنا و يقوم بالتسجيل من صفحة سجل معنا في حالة عدم وجود حساب سابق.
	يدخل المعلم حسابه ليتمكن من الاطلاع على الدورات التي درسوها و يدرسونها حالياً، و يتمكن من تحديث ملفه الشخصي، و عمل سيرة ذاتية 
	يتمكن المعلم من طلب مقابلة عمل.
	يوجد هنا روابط للمعلمين توفر أوراق عمل، كتب ومراجع للتعليم.
o	المسابقات و الفعاليات:
	يوجد هنا قسم للمسابقات الخاصة بالطلاب والمعلمين
	كما يوجد قسم للفعاليات التي يتم تنظيمها للمعلمين والطلاب و غيرهم برعاية الأكاديمية.


o	ماذا يقولون عنا
	تعرض هذه الصفحة شهادات الطلاب والمتدربين عن الأكاديمية و مدى اسهامها في تعلمهم و تطور قدراتهم.
	يتم تحديث هذه الصفحة و نقل بعض الشهادات لعرضها في الصفحة الرئيسية بصورة دورية مع كل نقرة أو تحديث للصفحة.
o	سجل معنا
	تسجيل معلومات (الجوال، الإيميل، الاسم، الجنس، وتحديد إذا كان طالب، معلم، أو إداري) وانشاء حساب طالب، معلم، إداري
	التسجيل لاختبار تحديد المستوى
	التسجيل في الدورات (يعيد توجيه الطالب إلى صفحة الدورات والبرامج)
o	تواصل معنا
	هنا تكون معلومات التواصل موجودة مع روابط، رقم الواتساب، وحسابات تويتر، إنستغرام، يوتيوب و فيسبوك
	يمكن للطالب أو الزائر طرح تساؤل بعد تسجيل معلوماته الأساسية (الاسم، الإيميل، رقم الجوال للتواصل عن طريق الواتساب)
	
o	الأسئلة الشائعة
	في هذه الصفحة سوف نطرح أسئلة مع إجاباتها وروابط للصفحات التي فيها الإجابات.
	
•	نبذة عن الموقع:
o	يجب أن يقدم الموقع في الصفحة الرئيسية قائمة سهلة تملأ الشاشة وتتكيف مع شاشة الجوال بحيث تظهر بصورة سلسة وسهلة على شاشة الجوال أيضاً.
o	يجب أن يكون الموقع سريع التحميل وخفيف وسهل التصفح والخيارات فيه واضحة وجذابة.
o	يجب أن يستمد الموقع ألوانه من شعار الأكاديمية (الأحمر والأزرق) بتدرجاته بحيث يظهر بصورة أنيقة وسهلة وجذابة.
o	الصفحة الأولى يجب أن تظهر فيه الخيارات على شكل أيقونات وكذلك على شكل شريط مهام في أعلى الصفحة الرئيسية وتظل الخيارات وخيارات العودة موجودة في كل صفحة لتسهيل العودة إلى الصفحة الرئيسية أو الانتقال إلى أي صفحة أخرى.
o	يجب أن يوفر الموقع صفحة خاصة للطلاب وأخرى للمدرسين فيهما روابط لمواقع وأوراق عمل تفيد الطلاب وأخرى تفيد المدرسين.
o	يجب أن يوفر الموقع إمكانية التسجيل في الموقع (ليس التسجيل في الدورة) وذلك لغرض جمع معلومات الطلاب للتواصل معهم فيما بعد.
o	يجب أن يتمكن الطالب من التسجيل في اختبار تحديد المستوى، ويجب أن يتم أخطار إدارة الأكاديمية عند تسجيل أحد الطلاب رغبته في اختبار تحديد المستوى.
o	يجب أن يتمكن الطالب المسجل في الأكاديمية من تنزيل شهادته بنفسه من موقع الأكاديمية بعد انتهاء الدورة.
